Per modificare un record.
Come facciamo se siamo qui dall'interfaccia clicchiamo su modifica e possiamo modificare.
Per esempio qui posso mettere il drag u.
Poi scrivo, esegui e mi ha modificato il dato idraulico.
Però adesso vi mostro come farlo con un comando?
Perché questi comandi?
Sì, quel che inseriremo manualmente qua poi dovremo utilizzare in PHP per utilizzare PHP.
Perché questi comandi ama i sequel, quindi dobbiamo imparare come aggiornare un dato su Mac.
Sequel?
Il comando abbiamo visto INSERT per inserire per modificare il comando update.
E poi.
Il nome della tabella, in questo caso users.
Poi usiamo il comando offset.
Per dire che cosa voglio modificare in questo caso che colonna voglio modificare la colonna è user name.
Poi che valore gli voglio dare questa colonna?
In questo caso metto il virando di nuovo, poi gli devo dire dove voglio modificare questo dato.
Quindi come gli dico?
Dove?
Wear in inglese wear.
E devo dargli un valore di una colonna che identifichi questo record.
In questo caso che cosa mi identifica univocamente?
Il record me lo puoi identificare o gli d oppure codice fiscale?
In questo caso voglio modificare l'idea che conosco, che l'idea è uno.
Allora mi è più comodo utilizzare l'idea.
Quindi torniamo al sequel.
Scriviamo di nuovo la sigla ME la sono copiato, dico Wear ID uguale a uno.
Allora questo è molto importante non dimenticarsi del web, perché altrimenti cambieremo il nome a tutti
gli utenti della Tavella.
È importante sempre ricordarsi della guerra.
Quindi Word ID uguale uno eseguiamo.
E se torniamo qua vediamo che adesso ho il nome tutto in maiuscolo, quindi abbiamo visto già il comando
date.
La clausola wear che ci indica dove effettuare la modifica oppure la selezione che vedremo dopo.